❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බොන්ග්-පල්.
මම පණපිටින් ඉන්නේ...
හ්යුන්-ජි.
ඇයට හෘදයාබාධයක් ඇති වෙන්නයි යන්නේ!
එය හෘදයාබාධයක්ද?
- ස්පන්දනයක් නැහැ!
-ඒක ආරෝපණය වෙනවා. -හිස් කරන්න! වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
පැහැදිලියි!
හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි!
මම එයාට කිව්වා ඇඳේ නිශ්චලව ඉන්න කියලා! එයා කොහෙද ගියේ? දෙයියනේ, එයා අහන්නේ නැහැ.
ඔහු එහා මෙහා ගමන් නොකළ යුතුයි.
-බොං-පල්! -හේයි, බොං-පල්!
-බොං-පල්! -බොං-පල්!
-අපි එයාව උස්සගෙන යමු. -ඇයි අනේ මන්දා...
නවත් වන්න...
හ්යුන්-ජි, නැගිටින්න!
ආචාර්ය කිම් ජියොන්ග්-වූ
අම්මේ. තාත්තේ.
-හ්‍යුන්-ජි! -හ්‍යුන්-ජි!
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට අනතුර මතක නැද්ද?
අනතුරක්ද? මමද?
ඔයා අවුරුදු පහක් කෝමා එකේ හිටියා. ඔයාට මතක නැද්ද?
ඩොක්ටර්, ඇයි එයාට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
එතරම් දිගු කාලයක් කෝමා තත්වයේ සිටීමෙන් ඇතිවන සුළු අතුරු ආබාධයකි.
ඔබේ මතකයන් කාලයත් සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මුලින්ම ඔබේ තත්ත්වය ස්ථාවරද කියා සහතික කර ගෙන ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කර ගනිමු.
ඇය දැන් අවදි වීම ගැන අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.
සුභ පැතුම්, හ්යුන්-ජි. මම ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔව්.
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර්. - ස්තූතියි.
-හ්යුන්-ජි. -හ්යුන්-ජි.
ඔයාට මාව මතක ද?
කිම් හ්යුන්-ජි ගැන දිගටම සොයා බලන්න.
ඇයට මතක ගැටළු ඇති බව පෙනෙන නිසා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් හමුවන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
කිම් හ්යුන්-ජි, ගැහැණු, 24
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔව්, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා.
මතක තබා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඒ මතකයන් වැදගත් නැහැ.
ඔයා ආපහු පණපිටින් ආවම නෙවෙයි.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවනම් ඇයි අඬන්නේ?
අඬන්න එපා.
ඔයාත් නෙවෙයි තාත්තේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා. ජීවත්ව සිටීම ගැන ස්තූතියි.
-එපා අම්මේ. -ස්තූතියි හ්යුන්-ජි.
ඩොක්ටර්, එයාගේ රුධිර පීඩනය සහ රුධිර පීඩනය හොඳින්ද?
එයා රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට Epi එකක් හරි intubation එකක් හරි දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඕන තරම් වෛද්‍ය නාට්‍ය බලලා ඇති.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ, එයාගේ එක්ස් කිරණත් හොඳයි.
නමුත් මෑතකදී ඔහු වැඩිපුර වැඩ කළා වගේ.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින අතර ඔහුගේ පෝෂණ තත්ත්වය අවුල් සහගතය.
මම එයාට විටමින් වර්ග නියම කළා. දවස පුරාම විවේක ගත්තට පස්සේ එයාව රෝහලෙන් පිට කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඩොක්ටර්. ස්තූතියි.
හ්යුන්-ජි ගියාට පස්සේ එයා අන්තිමේදී කඩා වැටුනා කියලා මම හිතන්නේ.
බොන්ග්-පල් අමාරුවෙන් හිටියේ? ඇයි?
හොඳයි, මම හිතන්නේ බොන්ග් පල් සහ හ්යුන්-ජි එක්තරා ආකාරයක භාණ්ඩයක්.
අයිතමයක්...
හ්යුන්-ජිට බොන්ග්-පල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ බොන්ග්-පල්ටත් හ්යුන් ජි ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඇය ගියාට පස්සේ ඔහු මේ තත්වයේ ඉන්නේ ඒ නිසා.
ඔයා දන්නවද, වේදනාකාරී වෙන්වීමකින් රිදෙනවා කියන එක හැම මිනිහෙක්ම බයයි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
හ්යුන්-ජි සහ බොන්ග් පල්...
මම දකියි.
ඔයාට හරි ද?
-මම හොඳින්. -ඔයා හොඳින්.
බොන්ග්-පල්ට රිද්දන්න හදන්න එපා.
මල් වර්ජින් ෂමානස්
තවත් අවියක් තියෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
මට ඇහුණා නායක හාමුදුරුවෝ එකක් සූදානම් කරනවා.
හොං මියොං-හී, ඇය මිය යාමට පෙර ප්‍රධාන භික්ෂුව හමුවිය.
මට ඇහුණා ඇය ඔහුට තවත් ආයුධයක් සූදානම් කරන්න කිව්වා කියලා.
තව එකක්?
ඔයා දන්නවද ඒ අවිය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
ඔහු මිය ගියා, මට ඇහුනේ එච්චරයි.
තව එක ආයුධයක් තියෙනවා.
ඇය ඒක හැදුවේ එයාගේ පුතා වෙනුවෙන්.
මට විශ්වාසයි ඒක හදන එක ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
බොන්ග්-පල්ගේ තාත්තා හොයපු පුද්ගලික භාණ්ඩය කියලා ඔයා හිතනවද....
ඒක තමයි ආයුධය.
එහෙනම් ඒ නපුරු ආත්මය බොන්ග්-පාල් වටා එල්ලී සිටීමට හේතුව...
ඒ ආයුධය නිසා.
ඒක එයාට මාරාන්තිකයි. ඒකයි අවජාතකයා එයා පස්සෙන් එන්නේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
- ඔයා දැනටමත් යනවද? -ඔව්.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඒ පන්ක් බරපතල නම්, එයා ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කිම් හ්යුන්-ජි
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
අවලෝකිතේශ්වර...
බොන්ග්-පල්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මේ රස්තියාදුකාරයා අමාරුවේ වැටිලාද?
-හෙලෝ? ඒ කවුද? -හෙලෝ...
මේ බොන්ග්-පල්ගේ ජංගම දුරකථනය නේද?
ඔව් එය තමයි.
රෝහලේද?
මොන රෝහලද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඒ පන්ක්!
-කවුද ඒ? -මම දන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
මොන මගුලක්ද?
බොන්ග්-පල්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාට බරපතළ තුවාල වෙලා නෑ. එයා මහන්සියෙන් සිහිසුන් වෙලා ගියා විතරයි.
දිනක විවේකයකින් පසු ඔහුට සනීප වේ යැයි වෛද්‍යවරු පවසති.
දෙයියනේ, එයා හොඳටම හිත රිදිලා ඉන්න ඇති.
නමුත් ඔබ කවුද?
ඔව්... අපි...
අපි බොන්ග්-පල්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් මෙන්ම ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් ද වෙමු.
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්?
-බොන්ග්-පල් එක්කද? -ඔව්.
ආ... මේ...
-ආ... -ඒක ඇත්තටම හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි පැය 24 පුරාම භූතයන් දුරු කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා.
-මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි චියොන්-සැන්ග්. -මම කළමනාකරු කිම් ඉන්-රැන්ග්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔහු භික්ෂුවක්.
තොපි පොන්නයෝ...
ඔයාලා තමයි මට ගැම්පෝ ඉන් එකේදි මුණගැහුණු පන්ක්ලා.
ඉතින්, ඔය පන්ක්ලා බොන්ග්-පල් පාවිච්චි කරන්නේ භූතයන් අල්ලන්න, ඒකද?
අපි එයාව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. අපි දෙන්නම එකඟ වුණා...
-ඔයා පංකාවක්! -මේක කරන්න එපා.
භූතවාදය කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් භයානකයි වගේ පේනවා, නමුත් මේ 21 වන සියවස...
ඇයි තෝ පොඩි පන්ක්!
-මම වැරදියි! -ඔයා දිගටම යනවද නැද්ද?
ඔයා කවදාහරි ආයෙත් Bong-pal පාවිච්චි කළොත්, මම...
ඔබටත්!
දෙයියනේ, තෝ රස්තියාදුකාරයා. අර එක අවතාරයක් නිසා උඹ අසනීප වෙනවා.
ඔයගොල්ලෝ බොන්ග්-පල් ළඟින්ම ඉන්න.
කොහෙවත් යන්න එපා. මම ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න යනවා.
-ඔව් සර්. -ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවේ එයා මගේ කන් දෙක ඉරා දමන්නයි හදන්නේ කියලා. ඇත්තටම.
-කවුද ඒ භික්ෂුව? -මම දන්නේ නැහැ. නෑදෑයෙක් වෙන්න ඇති?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? අපි මොනවා හරි කන්න යමුද?
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්. මෙතන ඉන්න, මම ආපහු එන්නම්.
ඇය අවදි වූයේ වසර පහකට පසුවය.
හරි, ඔයාගේ අත වහන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක ආයෙත් අරින්න.
ඒකට තව ශක්තිය යොදවන්න.
වාසනාවකට මෙන්, ඇගේ ස්නායු වලට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔබේ අත්වල මාංශ පේශි ලිහිල් කිරීම සඳහා ව්‍යායාම කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුය.
නිතරම හැන්දක් හෝ චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කිරීමට පුරුදු වන්න.
-ලිවීමත් හොඳයි. -ඔව් ඩොක්ටර්.
දැනට ඇවිදීම වැඩියි, ඒ නිසා රෝද පුටුව පාවිච්චි කරන්න.
රෝහල ඔබට මෙම සුබ පැතුම් තෑග්ග සූදානම් කර ඇත.
අවදි වීම ගැන නැවතත් සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
ඌ කව් ද?
අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ ඉඳලා ඇහැරුනේ ඒ කෙල්ල.
දිගු කාලීන රෝගියා? ඇය අවදියෙන් සිටින බව අසා මම සතුටු වෙමි.
හ්යුන්-ජි...
කිම් හ්යුන්-ජි, ගැහැණු, 24
ඇය ඇත්තටමද...
ඇය හ්යුන්-ජි.
හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි!
-මට හ්යුන්-ජිව හොයාගන්න වෙනවා. -නෑ. විනාඩියක් ඉන්න!
ඉඳ ගන්න!
ඉන්න. ඔයා පිච්චෙනවා. ඩොක්ටර් කියනවා ඔයා සන්සුන් වෙන්න කියලා. නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
චියොන්-සං! බොන්ග්-පල්!
ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි, ඉන්-රෑන්ග්. එයා හ්යුන්-ජිව හොයාගන්න බය වෙලා ඉන්නේ.
-මම හ්යුන්-ජිව දැක්කා! -මොකක්ද?
ඔයා හ්යුන්-ජිව දැක්කද?
ඔව්, මෙහෙට එන අතරමගදී රෝහල් වාට්ටුවේ.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ? ඔයාට හොල්මනක් පේන්නේ කොහොමද?
නෑ, එයා හ්යුන්-ජි වගේමයි... නෑ, එයා හ්යුන්-ජි තමයි.
ඇගේ කාමරය අසල ඇති නාම ටැගයේ ද කිම් හ්යුන්-ජි යනුවෙන් සඳහන් වේ.
මෙහේ එන්න.
ඔයාත් පිච්චෙනවා, එහෙනම් මෙතන ඉන්න ගමන් ෂොට් එකක් ගන්න.
නෑ! මිනිස්සු කියන්නේ ඇය අවුරුදු පහක කෝමා තත්වයෙන් නැගිට්ටා කියලා!
හේයි, බොන්ග්-පල්!
යන්න! එයා දැන් ස්ථාවර වෙමින් හිටියා විතරයි! ඇයි ඔයාට හ්යුන්-ජිව ඇති දැඩි කරන්න වුණේ?
-ඒක එහෙමයි! -බොන්ග්-පල්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
බොන්ග්-පල්.
කිම් හ්යුන්-ජි, ගැහැණු, 24
හ්යුන්-ජි.
ඔයා ජීවතුන් අතර. මම හිතුවේ ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
මොනවද කරන්නේ?
හ්යුන්-ජි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා... මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මම බොන්ග්-පල්. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
බලන්න...
ඔයා මගේ නම දන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්තටම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර යන්න.
-හ්යුන්-ජි. -අම්මා.
එයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන ඇති.
මොන මගුලක්ද?
හේයි.
ඒ හ්යුන්-ජි නේද? එයා මොනවද කිව්වේ?
හ්යුන්-ජි මොකද කිව්වේ?
ඇය...
මාව මතක නෑ.
-මොකක්ද? -ඇයට මතක නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ හ්යුන්-ජි කියලා?
මට විශ්වාසයි.
එයා දිහා බලන්න. මුළු කොරියාවේම හ්යුන්-ජිට වඩා ලස්සන කෙනෙක් නැහැ.
-කොරියාව පුරාමද? -ඔව්.
ඇය ලස්සනයි කියලා මම හිතන්නේ. මම දන්නේ නැහැ.
හායි.
අනේ නෑ, එයාටත් මාව මතක නැතුව ඇති.
එයාට බොන්ග්-පල්ව මතක නැතිකොට එයා කොහොමද ඔයාව මතක තියාගන්නේ?
නමුත් ඇයට මතක නැත්තේ ඇයි?
-එයා අවුරුදු පහක් කෝමා එකේ හිටියාද? -ඔව්.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ හ්යුන්-ජි ආත්මයක් කියලා, අවතාරයක් නෙවෙයි කියලා නේද?
මම හිතන්නේ ඇය හිටියේ දෙගිඩියාවෙන්.
ඇය නැවත ඇගේම ශරීරයට පැමිණ අපට සිදු වූ සියල්ල අමතක කළාය.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
සමාවෙන්න... ලස්සන හෙදිය.
-ඔව්. -අපිට අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
එයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
බොන්ග්-පල්!
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා? මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
-ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ? -ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නැත්නම් මට කිව්ව දෙයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒ වගේ මෝඩයෝ එක්ක යාළුයි කියලා.
ඔවුන් ඔබට කිසිම යහපතක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්. - මෝඩ කොල්ලෙක්.
අපි යමු. මේ වගේ වෙලාවක හොඳට කන්න ඕන.
ටැක්සි! ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන.
කාර් එක නවත්තන්න!
වාව්, මේ ගොන් වලිගයේ ගුණාත්මකභාවය හොඳයි.
-හාමුදුරුවනේ, මම ඒක කරන්නම්. -යන්න.
මට මේක ඔයාට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
- මම හොඳින්. මම ඒක කරන්නම්. - අහන්න, හරිද?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
-මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව. -ඒ මොකක්ද?
අන්තිම වතාවට ඔයාට කෑ ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
ඒ රස්තියාදුකාරයා සමාව ඉල්ලන්නත් දන්නවා. එයා දැන් ලොකු වෙලා.
අපි මෙතන බලමු.
බොන්ග්-පල්.
බොන්ග්... බොන්ග්-පල්.
-බොං-පල්. -බොං-පල්.
-ජ්‍යෙෂ්ඨ. -මෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේක මට ගේන්න.
-මට ඇවිත් ඒක ගන්න තිබුණා. -හොඳයි, අපිත් කතා කරන්න ඕනේ.
-ඒ මොකක්ද? - කාරණය නම්...
ඉතින්, හ්යුන්-ජිට මතක නැති එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
අවුරුදු පහකට පෙර සිදු වූ දේ ඇයට මතක නැති බව ඔවුන් පවසනවා.
හ්යුන්-ජි හැප්පී පලා යන අනතුරකට ගොදුරු විය.
මම හිතන්නේ ඇයට කම්පනය නිසා මතක තබා ගැනීමේ ගැටළු තියෙනවා.
මතක ශක්තිය නැති වීම තාවකාලිකයි.
ඇගේ මතකයන් කාලයත් සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත, එබැවින් එතරම් කලකිරීමට පත් නොවන්න.
හ්යුන්-ජි ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අපි ප්‍රීතියෙන් හා කෘතඥ විය යුතුයි.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ නේද?
තොපි පන්ක්ස්!
හැප්පි ඇන්ඩ් රවුන් අනතුරකින් පණපිටින් ආවේ කවුද?
-හෙලෝ සර්. -හෙලෝ සර්. මොකුත් නෑ.
කුමක් ද?
බොන්ග්-පල් ඔහුගේ බෑගය පිටුපස තබා ගියා, අපි එය ඔහුට ගෙනාවා.
අපි දැන් යන ගමන්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
බොන්ග්-පල්, එහෙනම් හ්යුන්-ජි ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, ඇය මම නැවතිලා හිටපු රෝහලේමයි.
ඒ දරුවා අවතාරයක් නෙවෙයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා සතුටින් උඩ පැන පැන ඉන්න ඇති. ඇයි එයා මෙච්චර පහත් වෙලා පෙනෙන්නේ?
හ්යුන්-ජි ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අපි ප්‍රීතියෙන් හා කෘතඥ විය යුතුයි.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනේ නේද?
එයාට ඒ ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක් ගැනද? - හොඳයි...
ඔයා හ්යුන්-ජිවයි බොන්ග්-පල්වයි එකතු කරන්න හදනවා.
එහෙනම් ඔයා ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියාද?
හ්යුන්-ජිගේ සතුට තමයි මගේ සතුට.
ඇය සතුටින් සිටින තාක් කල් මම හොඳින් සිටිමි.
ඊට අමතරව, ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපි ඒ පංකාව අල්ලලා පළිගන්න ඕනේ.
-කවුද? -ඇයව කෝමා තත්ත්වයට පත් කළ අවජාතකයා
අවුරුදු පහකට පෙර.
මගේ ජීවිතේ මෙහෙයුම එයාව අල්ලගන්න එක.
-චියොන්-සැන්ග්. -ඔව්?
ඔයා ළඟ අර රහස් පරීක්ෂකයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තියෙනවද?
-ව්‍යාපාරික කාඩ්පත? -ඒ රහස් පරීක්ෂකගෙන් අපිට ලැබුණේ මොකක්ද...
සදාකෝ මැරුණාම අපිට ලැබුණු ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ආ!
මට ඒක තියෙනවා, මට ඒක තියෙනවා, මට ඒක තියෙනවා.
මට ඒක තියෙනවා. මෙන්න ඒක.
අපි යමු.
පොලිස් ස්ථානයට.
අපි යමු! පොලිස් ස්ථානයට!
පොලිස් ස්ථානය
දෙයියනේ, ඒක නඩුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මට පෞද්ගලිකව සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේක දැන් අවුරුදු 18ක් පරණයි. පේනවද?
ඒක සරල අනතුරක්. ඒ ගැන වැඩි විස්තර නැහැ.
මෙම මහල් නිවාසය තවමත් තිබේද?
ඇයි? ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
ඔව්.
මේ ඒ පුද්ගලයා ජීවත් වූ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලයි. ඉතින්...
ඒක මෙතන ළඟයි. අපි එනකොටත් ඒ මනුස්සයා මැරිලා.
හිස් කබල පුපුරා ගොස් ඇති අතර එය බොහෝ විට ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහු අධික රුධිර වහනයකින් මිය ගියේය.
ඒ අසලින් යන විට නිවැසියෙකු මළ සිරුර සොයා ගත්තේය.
ඇය කිව්වා එයා වැටෙනවා දැක්කේ නෑ කියලා. ඒක තමයි වුණේ.
කවුරුහරි ඉන්නවද? කවුරුහරි උදව් කරන්න!
15 වන මහලෙන් කෙළින්ම වැටීමක්.
මොකක්ද? ඔයාට 15 වෙනි තට්ටුවට යන්න ඕනද?
-හෙලෝ. -ඔයා කවුද?
-අපි ඔයාට කලින් කතා කළා. -ආහ්, ඔව්.
-අපි පොලිස් ස්ථානයෙන්. -හරි හරි.
- කරුණාකර අපට මොහොතකට සමාවෙන්න. - කරුණාකර අපට මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
මේ රහස් පරීක්ෂකවරයා සෝල් වලින් ආපු කෙනෙක්, එයාට ඕන වෙලා තියෙන්නේ වටපිටාව පොඩ්ඩක් බලන්න විතරයි.
-ඒක ටික කාලෙකට විතරයි. -හරි, යන්න.
කිසිම ආත්මාරක්ෂාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් කියලා කියන්න අමාරුයි.
තවද එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බව ඇඟවීමට කිසිදු ලිපියක් හෝ ප්‍රකාශයක් ඉතිරිව නොතිබුණි.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ ලියා තිබුණා ඔහු හොඳටම බීලා කියලා.
ඉතින් ඔහු බිව්වා, දුම් පානය කළා, මේකත් කළා.
ඔහුට සමබරතාවය නැති විය.
ඔහු ඇලවී සමබරතාවය නැති විය.
ඒ කාලේ කවුද හිටියේ කියලා ඔයාට මතකද?
මම උඩට ගියාම...
බිරිඳ එහි සිටියාය.
ඇගේ සැමියා වැටුණු බව ඇය දැන සිටියේ නැත.
පුතා අහම්බෙන් ගෙදර හිටියාද?
ජූ හයි-සුං. ඒ වන විට ඔහුට වයස අවුරුදු 13 කි.
ඔව්, පුතා ගෙදර හිටියා.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද? - වැඩිහිටියා, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
- ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද? - ලොක්කා ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
- ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕන. - මම එන ගමන්.
සරල අනතුරක් ගැන ඔබ මෙතරම් කරදර වන්නේ ඇයි?
- ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද? - මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අසාමාන්‍ය අනතුරක් කියලා.
කුමක් ද?
වැට මීටරයක් ​​පමණ උසයි.
ජූ හ්යී-සුන්ගේ පියා අඩි පහයි අඟල් අටක් උසයි.
ඔහු රේල් පීල්ල අසල සිටගෙන සිටියත්, ඔහුට තනිවම වැටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කවුරුහරි ඔහුව පිටුපසින් තල්ලු කළොත් මිස.
ගෙදර සිටියේ බිරිඳ සහ ජූ හයි-සුං පමණි.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං ගැන නැවත විමර්ශනය කරන්න යනවා.
හැනිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
සෙමින්.
ගොඩක් හොඳයි. තව ටිකක් අදින්න.
- ඔයාට පහසුද? - ඔව්.
මම වේගය ටිකක් වැඩි කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
-අදට මෙතනින් නවතිමු. -හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා හොඳට කරනවා.
මාංශ පේශි හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වන නිසා, ඔබට කිහිලිකරු භාවිතා කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
එය දුෂ්කර වුවත්, ඔබ එය පවත්වා ගත යුතුයි.
මම කරන්නම්.
මගේ අම්මා කොහෙද ගියේ?
- මම ඔයාව ඔයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්නද? - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
-මේකත් ව්‍යායාමයක් කියලා සලකනවා. -හරි එහෙනම්.
- ස්තූතියි. - අද හොඳ වැඩක්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
-හෙලෝ, මිස් හ්යුන්-ජි. -හෙලෝ.
මේක කේක් කෑල්ලක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයා මහන්සියි වගේ. ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද? මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා රෝද පුටු වලට අලුත් වෙන්න ඇති. ඔයා හරිම අවුල් වගේ පෙනුනා.
ආහ්, ඔව්. මම ඒක පාවිච්චි කරන්න අරන් දවස් කීපයක් විතරයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. ඇත්තටම ඒක පේනවට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
- ඔයා මෙහෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද? -නෑ.
මම රෝහලක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළා, ඒ කාලේ තමයි මම එකක් උත්සාහ කළේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ හිටියා කියලා.
ඔහ්, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක මොන වගේ අනතුරක්ද?
හැප්පිලා පලා යන අනතුරක්.
නමුත් ඇත්ත නම්, මට මතක නැහැ.
-දුරකින්වත් නැද්ද? -ඔව්.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ එය කම්පනය නිසා බවයි.
නමුත් ඔහු පවසන්නේ මගේ මතකයන් කාලයත් සමඟ නැවත පැමිණෙන බවයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
-හ්යුන්-ජි. -ඒ මගේ අම්මා.
අම්මා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔහු කව්ද?
ආහ්, මේ පුද්ගලයා මාව එක්කගෙන ගියා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
- ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. - කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් යන ගමන්.
- සුභ පැතුම්. - ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහු කව්ද?
එයා හරිම කඩවසම්. එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයාට තෑග්ගක්.
එය කුමක් ද?
මේක මගේද?
-ඔව්. - ස්තූතියි!
හොඳයි.
එන්න.
මොන මගුලක්ද? එයා ආයෙත් මෙහෙ.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට බය වෙන්න එපා.
මට අන්තිම වතාවට සමාවෙන්න ඕන. ඔයාගෙ මතකයන් නැති වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත.
මම මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ව්‍යාපාර උපාධිධාරියෙක්.
- මාව සැක නම් පාසලට කතා කරන්න. - ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවම මට මෙහෙම සැලකීම ගැන ඔයා පසුතැවෙයි.
කණගාටුයි, මගේ පස්ස.
මට මෙහෙම කරදර කරන්න ඔයා කවුද?
පාක් බොන්ග්-පල්.
පාක් බොන්ග්-පල්?
ඔව්, පාක් බොන්ග්-පල්.
ඔයාගේ පෙම්වතා.
-ඇත්තමයි, ඔයාට මතක නෑ. -මොකක්ද?
පෙම්වතා?
ඔව්.
අපි භාණ්ඩයක් වුණාද? මම ඔයාව ආශ්‍රය කළාද?
නැහැ, අපි එකට ජීවත් වුණා වගේ. ඒක වඩාත් නිවැරදි ප්‍රකාශනයක්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම මොකටද ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ? කවදාද?
-ඔයා අවතාරයක් වෙලා හිටපු කාලේ. -මොකක්ද? අවතාරයක්ද?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා! -මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා මාව හැමතැනම එළවගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
පලයන් එළියට.
ඔබට වහාම මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටීම සහ අතුරුදහන් නොවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
-ඔයා අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තා. -අනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙනවා. මාව මග හැරුනොත් මට කතා කරන්න.
පලයන් එළියට!
- මම අද ඔයාගේ බඩු ආපහු දෙන්න ආවා. -අද?
- ඔයා හෙට ආයෙත් එනවද? - ඔව්.
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා. හෙට ආවොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා කියලා දිවුරනවා!
මම හෙටයි අනිද්දායි එනවා.
ඔයාට මතක තියෙනකම් මම හැමදාම එනවා.
සෑම දිනකම.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආ... ඔයාට මගේ කටහඬ අහන්න ඕන නම් මට කතා කරන්න.
මගේ ආදරය බොං බොං
මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද!
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- ඔයා මේක ගත්තද? -නෑ!
ඔක්කොම විසි කරලා දාන්න, පොත් ටිකත්.
ඒක ඔයා කලින් පාවිච්චි කරපු දේම තමයි.
-ඇත්තටම? -ඇත්තටම.
ඔයා හැමදාම රෝස පාට කෝප්පයක් සහ දත් බුරුසුවක් පාවිච්චි කළා.
-මම එහෙම කළාද? -ඔයා එහෙම කළා. ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
මම ඔයාට වෙනස් පාටක් ගත්තොත් ඔයා කොච්චර ෆිට් එකක් දැම්මද?
-අම්මේ, ඉන්න. -ඒ මොකක්ද?
දැනට ඒක එතන තියන්න.
ඔයා හරිම ආශාවෙන් පිරිලා.
මෙතන.
අපි මෙතන බලමු.
බොන්ග්-පල් හ්යුන්-ජි
මේක මගේ අත් අකුරු වගේ.
හේයි, කිම් හ්යුන්-ජි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට වේදනාවෙන්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
හ්යුන්-ජි.
-අපි යමු. -ඇත්තෙන්ම.
චිකිත්සක අභ්‍යාසය
අවුරුදු පහක් කෝමා තත්වයේ හිටපු රෝගියෙකුට, ඔබේ සුවවීමේ වේගය විශ්මයජනකයි.
-ඔයත් හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා. -ඇත්තටම?
එහෙනම් මම කවද්ද ඩිස්චාර්ජ් වෙන්නේ? මෙතන හරිම හිරයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව, ඔබට දින තුනකින් බාහිර රෝගී ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔව්!
එයා අද මෙතන නැද්ද?
ඔහුව නොදැකීම පුදුමයක්.
නෑ, මම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-හැමෝටම ආයුබෝවන්. -හෙලෝ.
අද මම ඔයාට අලුත් යාළුවෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්නම්.
මේ මිනිහගේ නම හැපි.
-ඒ වගේම එයාට අවුරුදු තුනයි. -ඒ අන්තිම වතාවේ ආපු කෙනා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝගෙම නම් මොනවද? කරුණාකරලා ඔයාව හැපිට හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්! -ඔයා මුලින්ම යන්න.
-හායි, මම ජි-වූ. -හායි, ජි-වූ.
- හායි, මම Hyun-soo. - හායි, හියුන්-සූ.
-හායි, මම සියෝ-වූ. -හායි, සියෝ-වූ.
දැන් අපි අපිව හඳුන්වා දුන්නට පස්සේ, හැපි එක්ක අපි තවත් මිත්‍රශීලී වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එයාව මෘදු ලෙස හුරතල් කරන එක විතරයි, හරිද?
ඔව්.
මෘදු ලෙස. සතුටින් ඉන්න කෙනා බය වෙන්න පුළුවන්.
-හායි. - මෘදු වෙන්න.
එයා හරිම හුරතල්.
එයා හරිම මෘදුයි, හුරතල්.
- ස්තූතියි. - බායි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
බායි, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා. මට පේනවා ඔයාට දැන් ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්.
එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ස්වේච්ඡා සේවය කරනවා කියලා. ඔයා මෙතනත් ස්වේච්ඡා සේවය කරනවද?
-ඔව්. -ඔයා දැන් මොකද කළේ?
සුරතල් සතුන් සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම. එය රෝගීන්ට සෞඛ්‍ය ගැටළු වලින් සුවය ලබා ගැනීමට හෝ ඒවාට වඩා හොඳින් මුහුණ දීමට උපකාරී වේ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක මනෝචිකිත්සාවක්.
මටත් ඒක ඕන වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
-ඔයාට එයාව අල්ලගන්න ඕනද? -ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
-එයාගේ නම හැපි. -හායි, හැපි.
සමාවෙන්න, මේ කිම් හ්යුන්-ජිගේ කාමරේද?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
-ඇය කොහේ හරි ගියාද? -ඔව්, ඇය භෞත චිකිත්සාව සඳහා ගියා.
ඔයා කව්ද?
මම...
හ්යුන්-ජිව ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා එයාගේ අම්මාද?
ඔව්.
දුව නැගිට්ටට සුභ පැතුම්.
මේක මගේ තෑග්ග.
- ස්තූතියි. - මම යන්නම්.
ඉන්න සර්. මම කියන්න ඕන කවුද එයාව බලන්න ආවේ කියලා?
ඇයට පරුෂ වචන කිව්ව නපුරු භික්ෂුවක් ආවා කියන්න.
කරුණාකර ඇයට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
සුබ දවසක් වේවා.
ආහ්, ඉතින් ඔයා මහාචාර්යවරයෙක්. පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා උගන්වන පාසල තමයි මම යන්න කැමති පාසල.
අනතුරට පෙර මම මියොංසොං විශ්ව විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීමට නියමිතව සිටියෙමි.
මම දැන් උපාධිය ලබා ගන්නවා ඇති.
ඔයා නිදහස් උනාම ඉස්කෝලෙට එන්න.
සහ මගේ පන්තියකට සහභාගි වෙනවා.
-ඇත්තටම? මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
මාව දවස් තුනකින් ඩිස්චාර්ජ් කරනවා. එහෙනම් මට එන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්. -ඒයි!
ඇයි ඒ පන්ක් මෙතන?
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව.
හේයි, බොන්ග්-පල්.
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -ඔහ්, මොකද.
හ්යුන්-ජි සහ මහාචාර්යවරයා එකට සිටින්නේ ඇයි?
හ්යුන්-ජි?
ආහ්, ඒ මහාචාර්යවරයා ළඟ ඉන්න කෙල්ල හ්යුන්-ජි නේද?
ඔව්.
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව.
මියුන්ග්-චියොල් භික්ෂුව!
ඒක මොකුත් නෑ. මම මුලින්ම යන්නම්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා අද සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔයාව දකින්න කලින් මම ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා අද ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද? - ඔයා කැමති නම්!
ඉන්න...
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
මානසික රෝහලකට ගිහින් මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
දවල් කෑම ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කෑවද?
මම කෑවත් නොකෑවත් ඔයාට මොකද?
හැමදාම රෝහල් කෑම කාලා එපා වෙනවා.
මම අද දවල් කෑම පැක් කළා. අපි එකට ගිහින් කමු.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයා කන්න.
ඒ ජැංජෝරිම් සහ ග්‍රිල් කළ මස්.
මස්?
ඔව්, මස්.
මෙන්න, ගැඹුරට යන්න.
මම මේක කන නිසා මම ඔයාට විවෘත වුණා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක රස බලන්නේ ආචාරශීලීකමට විතරයි.
හරි, ඒකට රස බලන්න.
එහෙනම් මම කරන්නද?
ඒක කිම්චි ස්ටූ එකක්. ඔයා දාන්න ඕන...
-ටොන් ගණන් මස්... -ටොන් ගණන් මස් ඒකෙ.
මම කෑවා. කන්න.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මෙන්න, රෝල් කරපු බිත්තර. ඔයා මේකට කැමතියි.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා නේද? මම කැමති හැම දෙයක්ම ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
-ඔයා මාව එළවගත්තා. -විහිළු කරන්න එපා.
බොරු කියන්න එපා.
මෙතන.
මම මේ කෑම ඔක්කොම කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
ඔබ භූතයෙක් වුවත්, මිනිසෙක් වුවත්, ඒ හෘදයාංගම රුචිය තවමත් එසේමය.
ඒක මස්!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඔයාගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ. -හොඳයි, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං ඉන්නවද?
එයා දැන් මෙතන නෑ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඕන වුණේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
-එයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ? -එයා පැයකින් විතර ආපහු එයි.
-මම එයාට කතා කරන්නද? -නෑ, ඒක අවශ්‍ය නෑ.
මම ආයෙත් එන්නම්.
කොහොම හරි... මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! නාන කාමරය පහළ මාලයේ.
- ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කිම් හ්යුන්-ජි?
ඇගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
-ඔයා ආපහු ආවා, අධ්‍යක්ෂක. -ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්, හමුවීම අවලංගු කළා.
-හැමදේම හොඳින්ද? -ඔව්.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
-කවුද? -ගිය පාර ආපු හාමුදුරුවෝ.
එයා දැන් නාන කාමරේ.
දෙවියනේ... මහාචාර්යතුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
මේක නාන කාමරේ නෙවෙයි.
-මම හිතන්නේ ඔයා අතරමං වෙලා. -විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම වැරදි කාමරයකට ගියා.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මම ඔයාගෙ කෑම ඔක්කොම ඔයාට කෑව නිසා, මම දැන් යන්න යනවා.
දැනටමත්? තව ටිකක් ඉන්න.
මට එපා වෙලා.
ඔබේ උත්සාහය සැලකිල්ලට ගෙන, මම රැඳී සිටීමට කැමතියි,
නමුත් දැන් වෛද්‍යවරයා හමුවීමට කාලයයි.
මම යනවා. මගේ කිහිලිකරු දෙන්න.
හේයි.
-මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නම්. -කමක් නෑ. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
- මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න. - මම කිව්වා ඒක හරි කියලා!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයා වැටෙමින් හිටියා.
අපි සිප ගන්න ලඟයි! මට තාම පළවෙනි හාදුව ලැබිලා නෑ.
ඒක... ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම්...
ඔයා විකෘතියි!
-හේයි! -ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මගේ පළවෙනි හාදුව මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා!
ජර්ක්.
ඇය හරිම දක්ෂ සටන්කාමියෙක්.
එයාට ගහන්න හිතෙන එක හොඳයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
-මම පොඩි ගමනක් ගියා. -අපි ඇතුලට යමු.
- ස්තූතියි. - ඇවිදිනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
මම කරන්නම්.
අද මහාචාර්යවරයා නිවාඩු නිසා, මම ඔහු වෙනුවට ආවා.
-ඔයාට පහසුද? -ඔව්.
ඔහ්, මට ඩොක්ටර් කිම් ජියොන්ග්-වූවත් පේන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න? කවුද?
ඩොක්ටර් කිම් ජියොන්ග්-වූ. ඔයා දන්නවද, ඇත්තටම උස මිනිහා.
WHO?
අපිට ඒ නමින් වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි. - විවේක ගන්න.
මගේ ජංගම දුරකථනය.
මම ඒක වහලෙ උඩට දාන්න ඇති.
ඇය හරිම අවුල් සහගතයි.
පිස්සු ස්ටාකර්
කිම් ජියොන්ග්-වූ…
කිම් ජියොන්ග්-වූ? මම ඒ නම කොහේ හරි අහලා තියෙනවා.
ඔයා කිම් ජියොන්ග්-වූ කෙනෙක්ව දන්නවද?
කිම් ජියොන්ග්-වූ?
අපේ රෝහලේ කලින් වැඩ කළේ කවුද?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
මීට අවුරුදු 10 කට විතර කලින් ඒ වෛද්‍යවරයා අපේ රෝහලේදී මිය ගියා.
ආචාර්ය කිම් ජියොන්ග්-වූ
ඒ වෛද්‍යවරයා ශල්‍යාගාරය තුළ රෝගීන් මැරුවා.
අපේ රෝහලේ පමණක් නොව, ඔහු සේවය කළ පෙර රෝහලේද.
ඔහු සැත්කම් අතරතුර රෝගීන් මරා දැමීය.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්.
- එයාගෙ ඇඟ පුරාම ලේ. - මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි එයාගෙ ඇඟ පුරාම ලේ?
පොලිසිය පරීක්ෂණ ආරම්භ කළ පසු, ඔහු අපේ කාර්යාලයකදී සියදිවි නසා ගත්තේය.
බොන්ග්-පල්!
ඒක තදින් අදින්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය ජූ හයි-සුං.
ඔයාට එයා ගැන යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක තෑග්ගක්ද?
-ඔයාගේ පෙම්වතියටද? -ඔව්.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - බොන්ග්-පල් කොහෙද?
ඔයා දන්නේ නෑ එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මිස් හ්යුන්-ජිගේ මනෝචිකිත්සාව භාරව කටයුතු කරන්නේ මහාචාර්ය ජූ විසිනි.
මම හෙට යනවා.
එයා එනවා කිව්වා, ඒත් එයා මෙහෙ නෑ.
ඔයාට ඒක තිබුණා කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔබ කළ සියලු නපුරු ක්‍රියා නැවත ඔබව හොල්මන් කරනු ඇත.